---
title: "怪医黑杰克：两位神秘医师"
slug: "guaiyiheijiekeliangweishenmiyishi"
date: 2025-10-15T13:32:16
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 38112
vod_sub: ""
vod_actor: "大塚明夫, 水谷优子, 石井真, 内海贤二, 富田耕生, 川濑晶子, 小野凉子, 佐藤佑子, 小林清志, 野泽那智, 伊藤美纪, 绪方惠美, 柚木凉香, 平山绫, 青野武, 有本钦隆, 野上尤加奈, 深见梨加, 石井康嗣, 江川央生, 笹沼晃, 丸山美纪, 石垣佑磨, 兵藤真子, 百百麻子, 川津泰彦, 菅原淳一, 三户耕三, 小野大辅, 菊丸文太, 手冢千以子, 阵内智则, 大和田伸也, 鹿贺丈史"
vod_director: "手冢真"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2005"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 975
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/e6fa9912e963e9571ae54682e011cdcc.jpg"
---

知名製藥公司-泰達羅斯（Daidalos）的總部發生了一場爆炸案，一個少年被困在崩落的鋼架中無法脫身，生命危在旦夕。此時，在以不追究無照醫療行為的條件下，黑傑克進行了一場任誰都無法想像的「外科手術」…  
同一災難引發了另一場悲劇：一位母親身受重傷而全身癱瘓，為了不拖累子女，她找來有「死神化身」之稱的奇利柯醫生以求安樂死。另一方面，他的孩子為了救母親，日以繼夜打工存錢，希望黑傑克為母親動手術。看著他們的身影，黑傑克不自覺想起自身的遭遇…  
兩位醫師，一位要致死，一位要救命，就在秘密之島「伊卡洛斯島」上，黑傑克與奇利柯將展開一場生死攸關的衝擊性對決。爆炸事件的內幕為何？系列史上的最大危機，正一步步向這位天才外科醫生逼近！
